### Это отдельный репозитарий для выполнения практической работы "Блок 2. Подгрузка данных  PROJECT-2. Анализ вакансий из HeadHunter"


1) Для выполнения(проверки) задания достаточно склонировать проект стандартными средствами GIT (можно скачать как архив и распаковать локально).

2) Подразумевается, что все необходимые бибилотеки установлены, но при необходимости их можно инсталлировать командой:

<code>pip install -r requirements.txt</code>

файл **requirements.txt** был предварительно создан командой:

<code>pip freeze > requirements.txt</code>

3) Основной файл ноутбука (решение задания): **Project_2.ipynb**

4) Файл **db_config.txt**, должен содержать актуальные данные для соединения с БД, можно сделать Copy & Paste из описания к заданию. В качестве примера можно использовать файл db_config_EXAMPLE.txt (нужно переименовать и указать реальный пароль).

5) Возможно запустить **ВСЕ** ячейки и последовательно просматривать код SQL и вывод результатов.